Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/compiling/compiling_with_mono.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Mono 6.12.0 or greater
zh_cn: Mono 6.12.0或更高版本

source: This command will tell Godot to generate the file ``modules/mono/glue/mono_glue.gen.cpp`` and the C# solution for the Godot API at ``modules/mono/glue/Managed/Generated``. Once these files are generated, you can build Godot for all the desired targets without having to repeat this process.
zh_cn: 这个命令告诉 Godot 在 ``modules/mono/glue/Managed/Generated`` 生 ``modules/mono/glue/mono_glue.gen.cpp`` 文件和C#代码. 生成这些文件后, 您可以为所有所需目标构建Godot, 而无需重复此过程.
